1.EDA(Exploratory Data Analysis)--探索性数据分析
    抛开概率理论，强调数据可视化
    单变量分析：
        直方图：对称？分散？异常值？有间隙？
        箱线图：异常值？对称？比较几批数据的形状
        正态性检验：图示法，直方图钟形？箱线图，QQ图，非参数检验方法
    两个变量的分析：
        线性相关？
        秩相关？
        关联性如何？
        
        注意：
            先绘制散点图
            要求两变量来自正态总体
            出现异常值慎用
    
    制作展示成果性的报表，展示以下信息：
        数据缺失？
        异常值？
        特征冗余？
        分布情况？
        样本重复？
        样本平衡？#尤其在机器学习训练分类器的时候，不同样本数应大致相同
        是否需要抽样？
        是否需要降维？
        能否构造更有价值的特征？
        连续特征是否需要离散化？
        是否需要对变量进行重新计算？

2.评估方法
    分类：
        二分类：
            accuracy
            Precision, Recall, F-score, Pr曲线
                Precision-- 准确率，预测为真且真值为真占预测为真的总数的比
                Recall-- 召回率，预测为真且真值为真占真值为真的总数的比
            ROC-AUC曲线
        多分类
            accuracy
            宏平均和微平均，F-score
    回归：
        MAE平均绝对误差-- 真值-预测值绝对值的平均数
        MSE均方误差-- 真值-预测值平方的平均数
        MAPE均方根误差-- 
        R2(R-Square)-- 1-(SSE/SST)
            残差平方和SSE-- 真值-预测值的平方和
            总平均值SST-- 真值-真值平均数的平方和

python代码中\用于代码换行